# 受限披露列表

为了社区下游主要发行商、规模使用用户之间协同修复安全漏洞，OpenHarmony 社区建立受限披露邮件列表distros@openharmony.io。  
该列表仅用于安全漏洞感知信息、修复信息、披露计划的同步；不提供安全问题咨询。

## 进入受限披露列表标准

对于希望加入distros@openharmony.io邮件列表的企业和机构，须满足以下的条件：  
1、遵循 OpenHarmony 社区所在国家和地区的相关法律法规；  
2、业务和OpenHarmony有强相关性，包括OpenHarmony的下游发行商，规模使用的客户等；  
3、具备完备的漏洞处理流程，对接收到的受限披露信息，能够有效防止信息的非必要扩散，对收到的所有已知安全问题，需保留可审计的记录；  
4、具备社区开发的能力，积极参与 OpenHarmony社区贡献。  

申请流程：相关企业和机构向安全委员会提出申请，经安全委员会审核通过后报工委会审议做最终的批准。  

说明：如果已加入受限披露列表的企业或机构不再满足上述条件，OpenHarmony 社区安全委员会将移除该企业或机构的订阅。  

## 如何申请加入

可以[在此处](mailto:distros@openharmony.io)提交申请。  
